Здесь вы можете отправить свою анкету, нажав на кнопку "Отправка анкеты", заполнив её по образцу:

Обязательно укажите сначала хэштеги: #прп_Город, #прп_Пол, #прп_Ориентация, #прп_Цель (цель знакомства)
Разъяснения к хэштегам:
Все теги отмечаем только на РУССКОМ

#прп_Город - указываем существующий город.
#прп_Пол - Мужской, Женский, МтФ, ФтМ.
#прп_Ориентация - Гетеро, Би, Гей, Лесби, Пансексуал, Асексуал.
#прп_Цель - Общение, Дружба, Секс, Отношения, Прогулка, Путешествия и т.д.

Что должно быть кроме хэштегов  в анкете:
- Ваше имя, возраст.
- Информация о вас.
- Кого ищете и для чего.

Всю остальную информацию (гендер, роль в сексе, отрицательные свои черты и т.п - указывайте по желанию)

В плане оформления анкеты - ✨вы можете свободно выбрать✨ будет ли ваша анкета составлена четко по пунктам (1., 2., 3.), монолитным текстом или выделяться абзацами.

Отправка фотографии к вашей анкете знакомств возможна только ОТДЕЛЬНО. Если желаете прикрепить фото, тогда ПОДПИШИТЕ ФОТОГРАФИЮ, что она к вашей анкете знакомств и отправьте следующим сообщением.

Благодарим за понимание ❤️